# auth_react_express_postgres
В данном проекте реализовано два варианта приложения с регистрацией/авторизацией через JWT токены, для использования в качестве стартовой точки в дальнейших проектах.
# Вариант первый: использует access token для простой авторизации. 
Находится в папках client и server.
Для запуска клиента скопируйте его к себе, в корне проекта выполните команду npm i для установки зависимостей, файл ".env copy" переименуйте в ".env", и запишите в переменную "REACT_APP_HOST" url адрес сервера. Команда npm start запускает приложение.
Для запуска сервера скопируйте его к себе. Для доступа к БД предусмотрено два варианта. По умолчанию через файл db/config/config.json и переменную в файле ".env" DATABASE_URL, опционально через файл db/config/config.js и соответствующие переменные в файле ".env" (для опционального доступа исправте расширения файла config.json на config.js в файле db/models/index.js на 8 строчке, и в файле .sequelizerc на 5 строчке)
В корне проекта выполните команду  npm i для установки зависимостей, заполните и переименуйте файл ".env copy" в ".env". 
Перед первым запуском необходимо выполнить миграцию командой npx sequelize db:migrate.
Команда npm start запускает сервер.

# Вариант второй: использует access и refresh tokens для авторизации, а так же подтверждение аккаунта по email. 
Находится в папках client_v2 и server_v2.
Для запуска клиента скопируйте его к себе, в корне проекта выполните команду npm i для установки зависимостей, заполните и переименуйте файл ".env copy" в ".env". Команда npm start запускает приложение.
Для запуска сервера скопируйте его к себе.
В корне проекта выполните команду  npm i для установки зависимостей, заполните и переименуйте файл ".env copy" в ".env". 
Перед первым запуском необходимо выполнить миграцию командой npx sequelize db:migrate.
Команда npm start запускает сервер.
